Saya telah mengkonfirmasi berita tersebut.
Wanita yang menutup
bisnis perdagangan anak kami
Siapa namanya?  Ya.
Kaashvi .. Dia ada di sini.
Ini saatnya balas dendam kawan.
Dia menutup bisnis kami
dan menghancurkanku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Ya, bos.
Kami tidak akan membiarkan gadis itu.
Begitu banyak orang kita yang masih dipenjara karena dia.
- Aku tahu.
Terima kasih padanya.  Saya
menghabiskan Diwali seperti orang miskin!
Saya tidak punya satu
sen pun di saku saya.
Saya bangkrut karena
dia menutup bisnis saya.
Tapi sekarang, giliranku
yang menghancurkan hidupnya.
Dia harus membayar.
Aku akan membuatnya menderita.
Kalian semua,
tersebar di pameran.
Dan saat ada di antara Anda yang
melihatnya, segera beri tahu saya.
Oke?  Dia seharusnya tidak
keluar dari sini hidup-hidup.
Oke bos.  Kami tidak akan
mengampuni wanita itu hari ini.
Ayo sekarang, cari dia.
Sekarang turunlah, sayang.
Putaranmu sudah berakhir.
Turun sekarang.
Saya tidak ingin turun.
Izinkan saya melakukan dua putaran lagi, saya
akan meminta ayah saya membayar Anda lebih banyak.
Tidak sayang.  Anda telah berada
dalam perjalanan cukup lama.
Sekarang turunlah.  - TIDAK..
Perjalanan bergerak sangat lambat.
Jadikan itu berjalan lebih cepat.
Ini adalah yang tercepat yang bisa dilakukannya.
Tidak, kamu berbohong padaku.
Saya mengetahuinya.
Oke, tapi kamu harus memegang
erat-erat dengan kedua tanganmu.
Oke?  - Oke.
Jangan melepaskannya selama perjalanan
seperti yang Anda lakukan sebelumnya.
Saya sudah besar sekarang.
Saya bisa melepaskannya.
- Saya akan memulai perjalanan hanya jika Anda bertahan.
Bagus.  - Oke.
Baiklah.
Mama..
Jadikan itu berjalan lebih cepat.
Pegang erat-erat, jangan lepaskan.
Mama!  Lihat aku, aku
melaju sangat cepat!
Tolong ambil foto
atau video saya!
Mama!  Lihat aku!
Lihat, Bu!  Tanpa tangan!
Jadikan itu berjalan lebih cepat.
- Ini yang tercepat.
Hidupmu sangat sempurna!
Keluarga yang luar biasa,
suami yang penuh kasih
dan seorang putra yang penuh perhatian.
Apa lagi yang bisa Anda minta?
Mereka berdua memujamu!
Dengan serius!  Kamu
memiliki segalanya, Mahima.
Apa lagi yang diinginkan seorang wanita?
Aku berharap hidupku
sesempurna hidupmu.
Suatu hari nanti, kamu juga akan memilikinya.
Aku menulis takdirku sendiri.
Maksud saya..
Saya bekerja sangat
keras, mengurus keluarga
saya dan menjaga
mereka.  Hanya itu saja.
Jika Anda melakukan ini, Anda juga
akan memiliki kehidupan yang sempurna.
Bu, lihat betapa cepatnya aku melaju!
Aku bahkan tidak bertahan!
Jadikan lebih cepat!
Lihat aku, Bu!
Apakah kamu melihat atau tidak?
Mama!
Kamu.. Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Karun, bagaimana kamu
selalu bisa mendapat masalah?
Anda hampir tertabrak hari itu
Hari ini, kamu terjatuh dari
carousel.  Anda harus berhati-hati.
Saya tidak mendapat masalah.
Masalah selalu menemukanku.
Aku hanya ingin menunjukkan
pada ibuku betapa
cepatnya aku bisa
melaju di komidi putar.
Tapi aku terjatuh.
Jika kamu tidak datang, ibuku
pasti masih menyelamatkanku.
Dia tidak akan pernah membiarkanku terluka.
Dia sangat mencintaiku.
Baiklah kalau begitu.
Dimana ibumu?  - Itu dia.
Oke, ayo kita temui ibumu.
Bagaimanapun, aku perlu bicara
dengannya tentang kenakalanmu.
Apa?  Kerusakan?  - Ya.
Yang mana?  - Sudah lupa, kan?
Apakah Anda ingat
mengapa Anda menabrak truk?
Karena Anda mencuri
telepon dari toko itu.
Ingat?  Saya perlu berbicara
dengannya tentang hal itu.
Saya tidak melupakan apa pun.
Aku memberitahu ibuku tentang hal itu.
Aku tidak pernah menyembunyikan apa pun dari ibu.
'Kamu tidak tahu.'
'Ibuku sendiri yang bertanya padaku'
'untuk mencuri telepon.'
Ayo pergi dan temui ibumu, oke?
Ayo.
Permisi, Bu.  - Ya?
Aku benar-benar minta maaf,
aku tahu apa yang terjadi salah.
Tapi itu bukan salahku.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
bahwa itu bukan salahmu?
Anda bertanggung
jawab untuk memastikan
keselamatan semua
anak dalam perjalanan ini.
Tapi Bu, anak Ibu ingin saya
menambah kecepatannya.
Awalnya saya menolak,
tapi dia tetap bersikeras.
Dia terus berkata, 'Buat
perjalanannya lebih cepat.'
Jadi, aku..
- Benarkah?
Anda berbohong.
Ketika saya meminta Anda untuk
mempercepatnya, Anda tidak melakukannya.
Hanya ketika aku memberitahumu, aku akan
meminta ayahku untuk membayarmu lebih banyak
apakah kamu meningkatkan kecepatannya.
Aku hanya berpikir..
- Untuk selanjutnya, jangan lakukan itu.
Anda tidak dapat melakukan ini demi uang.
Dia tidak tahu bahwa jika
dia mengatakan demikian,
dia akan menghadapi
masalah dan dia akan terluka.
Tapi Anda mengetahuinya, bukan?
Anda lebih tua dan
lebih bijaksana dari dia.
Bahkan aku sudah besar.
- Ya saya tahu
berapa umurmu!
Tapi Anda juga harus
menjaga anak Anda.
Anda tidak bisa memberinya
uang dan tidak mengganggu.
Pastikan dia tidak
menyalahgunakan uangnya.
aku hanya..
Mengapa kamu memelototiku
seperti yang dilakukan
seorang guru ketika
dia akan menegur kita?
Itu adalah kesalahannya.  Dia
meningkatkan kecepatan perjalanannya.
Ya, tentu saja itu kesalahannya.
Dan bagaimana denganmu?
Kamu sangat berani..
Benar, Tuan Big Boy?
Bahwa Anda berjanji untuk
memberinya lebih banyak uang.
Dari mana Anda
belajar menyuap orang
lain dengan menawarkan
lebih banyak uang?
Aku harus bicara dengan
ibumu tentang hal ini.
Dia pasti tahu apa yang sedang
dilakukan anak laki-lakinya yang besar.
Ayo, kita bicara dengan ibumu.
Lalu dia akan membuatmu
mengerti apakah yang
kamu lakukan itu benar
atau salah.  Datang.
Beritahu ibumu sekarang.
Kalau begitu mari kita lihat apa yang dia katakan.
Itu adalah kebiasaan yang buruk, bukan?
Anda tidak seharusnya..
Apa..
Dimana ibumu?
'Ayo, kita pergi ke toko sari.'
'Ada banyak sari bagus di sana.
'Iya, sarinya ada yang khas dan
tradisional.  Bahkan aku melihatnya.'
'Ya.. Ide bagus.'
'Sebenarnya.. - Jadi..
- Aku tidak punya apa-apa untuk dipakai'
'untuk pesta Diwali
Tuan dan Nyonya Gupta.'
'Jadi, ayo beli sesuatu.
'Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayo pergi.. - Ayo pergi.'
Kemana ibu pergi?
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Baik ibu maupun
ayah tidak terlihat.
Jangan khawatir.  Saya di sini, kan?
Aku akan membantumu
menemukan ibu dan ayahmu.
Saya yakin mereka ada di dekatnya.  Jika
kita mencari, kita akan menemukannya.  Oke?
Kami dapat menemukan
ibu atau ayahmu, ayo.
Apakah kamu melihat
orang tuamu dimana saja?
Tidak. Kemana orang tuaku pergi?
Mereka ada di sini.
Tidak ada masalah.
Jangan kuatir.
Aku bersamamu, kan?
Kami akan menemukannya, oke?
Lihat, Kaashvi ada di sana.
Ayo, beri tahu bos bahwa kita menemukan Kaashvi.
- Tunggu.
Sampai bos kembali,
mari kita awasi dia.
Lakukan ini.  Panggil bos.
Ayo cepat.  Telepon dia.
Bos, kami menemukan Kaashvi.
Datanglah sesegera mungkin.
Dia menuju pintu masuk.
Karun!  - Mama!
Mama!
Karun!
Sayang, jangan lepaskan tanganku.
Pegang erat-erat.  Oke?
Kami akan menemukan orang tuamu.
'Ikatan apa yang aku
bagi dengan anak ini?'
'Setiap kali dia mendatangi saya,
saya merasa emosional dan kewalahan'
'maka aku merasa dia
tidak boleh pergi dariku.'
'Mengapa saya memiliki
perasaan yang unik?
'Mengapa aku merasa
dialah kekasihku?'
Anda menelepon bos, kan?
Lalu kenapa dia belum datang?
Saya harap kita tidak
gagal menangkap Kaashvi.
Ayo, cari orang tuamu.
Dimana dia?
Dimana dia?  Dimana gadis itu!
Bos, lihat ke depan.
- Oke, ulurkan tanganmu.
Luar biasa.
Ini bagus.
Anda berdua telah melakukan
pekerjaan besar
dengan menemukannya.
Dia tidak bisa lepas dariku sekarang.
Saya tidak akan mengampuni dia sekarang.
Hubungi orang-orang itu juga.
'Sudah banyak waktu berlalu.'
'Karun pasti sudah menyelesaikan
perjalanannya sekarang.'
'Dan aku yakin dia dan
Mahima sedang menungguku.'
Kemana perginya Mahima?
Saya tidak dapat menemukannya.
Karun.
Permisi..
Saya telah meninggalkan anak
saya Karun di sini di ayunan.
Dimana dia?  Dia adalah
anak laki-laki berusia lima tahun.
Dia.. Dia pergi bersama ibunya.
Oh!  Dia pergi bersama ibunya.
Terima kasih.
Aku akan menelepon Mahima.
Ya, permisi.
Ya, Arjun.  - Halo.. Mahima.
Kamu ada di mana?
Saya di sini di kios sari.
Tunggu di sana, aku akan datang.
Sonia.
Katakan padaku sari mana yang terlihat bagus.
Yang ini.. Ini cantik.
Yang biru?  Bahkan aku menyukainya.
mahima.
- Arjun, bagus kamu di sini.
Saya sudah memilih dua sari,
mana yang harus saya beli?
Yang ini bagus, bahkan
yang itu pun bagus.
Dimana Karun?
Dia datang bersamamu.
'Ya Tuhan!  Karun.'
"Aku lupa tentang dia."
'Kamu tertangkap, Mahima.'
'TIDAK..'
'Sekarang kamu menyalahkan Arjun.'
'Kamu bertingkah seolah-olah'
'itu kesalahan Arjun
dan bukan kesalahanmu.'
Mahima, kenapa kamu diam saja?
Katakan padaku, dimana Karun?
Dia bersamamu.  - Arjun
Karun bersamamu,
dimana dia bersamaku?
Anda membawanya bersamamu.
Apa yang kamu katakan, Mahima?
Apakah kamu sudah kehilangan akal..
Mahima, kami sedang
di ayunan di sana
Aku mendapat telepon penting,
sudah kubilang, aku harus
menerimanya, tolong jaga
Karun, dan bersamanya, Mahima.
Arjun, bagaimana aku tahu berapa
lama panggilanmu akan berlangsung?
Saya pikir kamu akan segera
bebas dan kembali ke Karun.
Jadi saya datang ke sini bersama
teman-teman saya untuk memilih sari.
Arjun, bagaimana aku tahu
kamu akan melupakan putra kita?
Mahima, hentikan sampah ini.
Aku memberi..
Aku memberimu satu tanggung jawab.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh
dan meninggalkan Karun sendirian
di pameran ini?
Kemana perginya anakku?
- Ayo pergi dan cari.
Apa masalahmu, Arjun?
Mengapa kamu
menyalahkanku atas segalanya?
Anda bahkan tidak berpikir berapa
banyak yang saya lakukan untuk putra kita.
Anda bahkan tidak
menghabiskan waktu bersamanya.
Arjun, itu sebabnya kupikir aku
harus membiarkan kalian berdua
ayah dan anak,
habiskan waktu bersama.
Tapi, telepon..
- Apa yang kamu lakukan?
Alih-alih menghabiskan waktu
bersamanya, kamu
malah kehilangan anakku.
Mahima..
- Kamu malah menyalahkanku.
Oke, Arjun.
Anda bisa menyalahkan saya jika Anda mau.
Anda berteriak kepada saya jika Anda mau.
Kita bisa membicarakan
ini nanti, cari dulu anakku.
Cari tahu di mana anakku berada.
- Ya..
Tunggu sebentar.
Pria di ayunan memberitahuku
Karun pergi bersama ibunya,
jadi aku mendatangimu.
Jika dia tidak bersamamu
itu berarti ada wanita lain
yang telah mengambil Karun.
Astaga!
Siapa wanita itu?
Kemana dia membawa Karun?
- Arjun..
Tolong cari tahu dimana anakku.
Tolong cari tahu siapa yang membawanya.
Ayo cari putra kita, Arjun.
- Ya, Mahima.
Mari kita cari di sini, saya yakin
Karun dan wanita itu
akan hadir di pameran.
Ayo cari mereka.
- Tolong, ayo berangkat.
Ke mana ayah dan ibu pergi?
Di mana saya mencarinya?
Jangan khawatir, sayangku.
aku bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
sampai kami menemukan ibu dan ayahmu.
Tapi kamu terus mencari.
Beri tahu saya setelah Anda melihatnya.
Ayo, kita cari di sana.
Ikutlah dengan kami secara diam-diam.
Datang.
Keluar.
Teruslah berjalan.
Bukankah sudah kubilang?
Permainan belum berakhir.
Aku akan datang dan menangkapmu.
Lihat, aku menangkapmu.
Bagaimana Anda keluar dari penjara?
Aku sendiri yang memenjarakan kalian.
Belum ada penjara yang dibangun
yang bisa memenjarakan Birju.
Oke.
Sekarang ini juga perlu dicari
tahu dan saya akan mencari tahu.
Saya juga tidak membantu siapa pun
aku juga tidak menerima bantuan siapa pun.
Seluruh bisnisku
hancur karenamu.
Saya menghasilkan
jutaan bisnis dengan
menjual anak-anak
dari rumah sakit itu.
Anda mengirim orang-orang saya ke penjara.
Karena kamu, aku dan anak buahku
telah menjadi seperti ini.
saya hancur.
Bagaimana Anda bisa aman sekarang?
Saya di sini untuk melakukan hal yang sama.
Untuk menghancurkanmu.
Kami berada di pameran.
Ada begitu banyak orang di sini.
Saya tidak ingin menimbulkan
ketidaknyamanan bagi mereka.
Anda ingin berbicara
dengan saya, hancurkan saya.
Kalau begitu ayo keluar.
Kami akan berbicara di sana.
Mustahil.
Tidak sama sekali, Nona.
Kami di sini untuk membuat
pameran ini berkesan bagi Anda.
Karena apa yang
akan terjadi di sini tidak
akan Anda lupakan
seumur hidup Anda.
Setelah apa yang kamu
lakukan di rumah sakit,
bagaimana kami bisa
membiarkanmu pergi dari sini
tanpa memberimu pelajaran?
Karun!
Dimana kamu, Karun?
Ibu sedang mencarimu.
Apakah kamu sedang bercanda?
Kamu ada di mana?  Kemarilah.
Karun!
Karun.. B-Permisi.
Pernahkah Anda melihatnya di mana saja?
Kemana perginya Karun?
Kemana wanita itu
membawa anakku?
Permisi.
Kemana Kaashvi pergi?
Dia ada di sini bersamaku.
Kaashvi!
Saya baru saja pergi mengunjungi
konter dan dia menghilang.
Kaashvi!
Dia mungkin ada di konter sari
itu.  Biarkan saya memeriksanya.
Karun.. Pernahkah kamu
melihat anak ini di mana saja?
Kemana dia pergi?
Pernahkah Anda melihat anak ini di mana saja?
Tidak, saya belum melakukannya.
Kemana saja dia?  Karun!
Karun!
Dimana kamu, Karun?
Kamu berjanji padaku.
Anda tidak akan tersesat.
Anda tidak akan melakukan lelucon.
Dimana kamu, nak?  K-Karun!
Hei, tutup mulutnya.
Jika saya mencoba menutup mulutnya
dia tidak akan bisa
membukanya lagi.
Mengerti?  - Cukup!
Jangan berani-berani bersikap
kasar padanya.  Atau aku..
Tutup dia..
Sudah kubilang jangan
bersikap kasar pada anak itu.
Beraninya kamu mencoba memukulnya?
'Faridabad Rajkund Mela'
Hai!
Bukankah aku sudah memberitahumu..
Jangan sampai menyentuh anak itu..
Bukankah begitu?
K-Karun.. Pernahkah kamu melihatnya?
H-Hei.. Apakah kamu menemukan Karun?
Aku sudah memeriksanya kemana-mana, tapi..
Semua ini karena
kecerobohanmu, Mahima.
Ini salahmu.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak
bertanggung jawab dan ceroboh?
Sudah kubilang itu panggilan
penting dan memintamu
menjaga Karun.  Tapi
kamu tidak melakukannya.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan anak
kecil sendirian di pekan raya besar ini?
Itu salahku, Arjun.
Saya menerimanya.
Seharusnya aku tidak meninggalkannya sendirian.
- Tepat!
Seharusnya aku tetap bersamanya.
Karena Anda tidak
bertanggung jawab terhadapnya.
Itu semua adalah tanggung jawab saya.
Saya telah menjaganya
sendirian selama bertahun-tahun.
Kamu sibuk dengan pekerjaanmu.
Anda dapat menghadiri panggilan Anda.
Tapi saya tidak bisa
melihat sari sendiri.
Karena Karun adalah
tanggung jawabku.
Kamu sibuk, Arjun.
Jadi kupikir aku harus membiarkanmu
menghabiskan waktu bersama putramu.
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Tapi kamu tidak pernah mengerti aku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tolong coba pahami..
Saya tahu betul apa yang Anda maksud.
Aku telah bersamamu selama bertahun-tahun.
Saya memahami Anda dengan sangat baik.
'Mari kita buat
pengumuman untuk Karun.'
‘Ini adalah satu-satunya pilihan.
Ayo pergi.'
'Ke mana orang tuaku pergi?
Di mana saya harus mencarinya?’
'Kami mencari hampir
di semua tempat.'
"Tapi mereka tidak
bisa ditemukan."
'Di pekan raya ini, seorang anak
dipisahkan dari orang tuanya.'
'Namanya Karun.'
'Kami memintamu.'
'Jika kamu menemukan Karun'
'tolong bawa dia ke panggung.'
'Ayah!'